* nazwiska, imiona, adresy mailowe oraz numery grup członków zespołu,
Beata Kozieł: beatainez.k@gmail.com, 1ID21A
Bartłomiej Kotarski: bkotarski1@gmail.com, 1ID21A

* temat projektu,
Konwersja między formatami
Celem projektu jest opracowanie narzędzia do automatycznej konwersji pomiędzy różnymi formatami XML, JSON, CSV i YAML.

* spis technologii, które będą używane (systemów, języków programowania, najważniejszych bibliotek, frameworków, itp.)
Backend: Java, Spring Framework
Frontend: TypeScript, React.js, Styled Components, Nginx

* realistyczny harmonogram pracy wraz z listą funkcjonalności, które zostaną zaimplementowane,
26.03.2021 - Przygotowanie środowisk uruchomieniowych, wstępna konfiguracja dla konteneryzacji, projekt UI i API.
09.03.2021 - Nawiązanie połączenia z pamięciową bazą danych Redis i wstępny projekt klucz: wartość
16.04.2021 - Utworzenie warstwy logicznej dla zapytań http (kontrolery)
23.04.2021 - Utworzenie warstwy logicznej dla wykonywanych konwersji (serwisy, helpery i modele)
30.04.2021 - Utworzenie interfejsu graficznego z React.js
07.05.2021 - Połączenie części statycznej z Rest API
14.05.2021 - Testy jednostkowe
28.05.2021 - Wdrożenie aplikacji (AWS bądź VPN)

* podział prac w zespole,
Beata:
Konfiguracja środowiska dla API + Redis w kontenerze dockera
Nawiązanie połączenia z Redis-em
Utworzenie kontrolerów
Wszystkie pary konwersji z CSV
Wszystkie pary konwersji z JSON
Wyświetlanie listy ostatnich działań + połączenie z API (UI)
Testy
Wdrożenie backendu

Bartłomiej:
Konfiguracja środowiska dla SPA + Nginx w kontenerze dockera
Projekt i implementacja klucz - wartość dla Redis-a
Serwisy pamięciowy
Wszystkie pary konwersji z XML
Wszystkie pary konwersji z YAML
Utworzenie edytora, do wklejania edytowanych fragmentów + połączenie z API (UI)
Testy
Wdrożenie frontendu

* temat projektu z przedmiotu "Programowanie systemów rozproszonych", tematy prac inżynierskich i (jeżeli są znane, to również) magisterskich studentów realizujących projekt.
Programowanie systemów rozproszonych:
Beata: “Cloud drive”
Bartłomiej: “Cloud drive”
Tematy prac inżynierskich:
Beata: “Opracowanie i implementacja platformy internetowej służącej do organizacji interakcji i spędzania wolnego czasu dla mieszkańców Kielc i okolic.”
Bartłomiej: “Projekt i implementacja aplikacji internetowej do prowadzenia spotkań online z wykorzystaniem modelu komunikacji peer-to-peer oraz technologii websocket”
Tematy prac magisterskich:
Beata: nieznany
Bartłomiej: nieznany

